Bu, ortaokul mezuniyetimizden hemen sonra oldu.
[Anzai Masaki: İyi misin? Derslerden sıkıldığında bir ara beni ara]
[Hatta sıkılmasan bile]
[Hadi sahile gidelim]
Daha dün mezun olduk, dostum.
Hadi ama!
Ver onu hemen!
L-Lütfen geri ver!
Cidden mi? Bütün paran bu mu?!
Vay, tam bir fakir.
O paraya ihtiyacım var!
Kapa çeneni!
Bu kadar istiyorsan, annenden daha fazlasını iste!
Ciddiyim. Ver onu…
Kes! Artık!
Hey, pislikler!
Tek adama çullanmak mı havalı sanıyorsunuz?!
H-Hey, pislikler!
Ha?
Ş-Şunu geri…
v-vermek zorundasınız… hemen şimdi!
Yerinizi bilin!
Senin problemin ne?!
Ver onu!
Hadi ama!
Ne varsa ver!
Bu çok adice bir hareket!
Ha? Bu herifin problemi ne?
Hey, ne yapıyorsun sen…!
Çok, çok teşekkür ederim.
Şey, iyi misin?
İyiyim. Gayet iyiyim.
Yine teşekkürler!
Tabii ya.
Onun kadar havalı olamam.
Yine de…
Bu herif farklı biri.
Hey, sen bayağı havalı bir adamsın.
H-Hayır, ben çok zayıfım ve…
Hayır, değilsin.
Bir grubu tek başına alt etmek,
herkesin yapabileceği bir şey değil.
Hele ki tamamen bir yabancı için.
Senin gibi adamlar arıyordum.
Ekibime katılmanı çok isterim.
Eminim beğeneceksin.
A-Affedersiniz rahatsız ettim.
Hey, dostum!
Geldiğine sevindim!
Kendimi tekrar tanıtayım. Ben Natori,
buranın patronu. Hoş geldin.
B-Burası güzel.
O-Onların lideri mi yani?
Güçlü olmasına şaşırmamalı.
Ne?! Az önce ne dedin?! Bir daha söyle!
Takımdan ayrılamayacağını biliyorsun!
Hım, bu ne hakkında?
Oh, görünüşe göre o çocuk
takımdan ayrılmak istemiş.
V-Ve onları durdurmayacak mısın?
Biliyordum.
Sen gerçekten iyi bir adamsın.
Aşırı güçlü ahlaki değerleri olan
zayıf insanları kontrol etmek kolaydır.
Harika hedefler oluyorsunuz.
Ve bir hedef buraya girdi mi, asla çıkamaz.
Çünkü burada şiddet ve korku hüküm sürer.
KEEL'e hoş geldin.
Otuz bin. Üç gün.
Üç gün. Bu sefer beş bin.
Bu yetmez!
Eh ne yapalım.
Eksik veriyorsan, her bin için
bir yumruk yiyeceksin.
Anlıyorum…
Üzgünüm, Nagato.
Keşke daha güçlü olsaydım…
O zaman seni çekip çıkarabilirdim,
gerekirse zorla.
B-Ben gerçekten üzgü…
Hayır!
O zaman hepsini yenseydin bile,
ben seninle gelmezdim.
Gelemezdim.
Böyle iğrenç şeyler yaptıktan sonra,
Bunu hak etmiyorum.
Seni ne…
Ben hep…
…senin gibi olmak istemiştim.
Senin gibi havalı ve güçlü olmak istedim.
Katıldığımda, bu hedefe bir adım daha yaklaştığımı sanmıştım.
Ama faydası olmadı. Ne havalı ne de güçlü olabildim.
Seni aptal. Ne saçmalıyorsun?
Nagato!
İ-İyi misin?!
Anzai! Bunun tehlikeli olduğunu söylemiştim!
Ö-Özür dilerim!
Ne yapacağız, Anzai?
Ne yapacağız?!
B-Ben iyiyim.
İkinizin de zarar görmemiş olmasına sevindim.
Sen hep…
çok güçlü ve havalıydın.
Ha? Ben…
Ah, kusura bakma, Nire. Seni uyandırdım mı?
Ah…! Bekle, ne?
Neredeyiz biz…?
- Evet, iyiyim.
- Dostum, sen çok…
Kavgadan sonra eve dönüyoruz.
Kiryu…
Vay canına…
Her şey yoluna girdi, ha?
Herkesin iyi olduğunu görmek güzel.
Evet, buradaki en kötü durumda olan sensin.
Ha? Ah, özür dilerim! Şimdi iyiyim! Yürüyebilirim!
Yok, sorun değil. İyi egzersiz oldu.
Ah!
Hey, kes şunu, Suo! O yaralı!
Sadist olduğunu düşünmüştüm,
Suo. Sorun ne?
Cidden…
Dışarı fırladığında kafayı yediğini sanmıştım.
Böyle şansını zorlama.
Özür dilerim…
Evet, ama ikinci sınıflara mesaj atınca,
her şey bizim için yoluna girdi.
Aferin sana.
Hayır, önemli bir şey değildi…
B-Bekle… Sakura burada yok.
Arkamızda değil mi?
Sakura!
Senin de iyi olduğuna sevindim.
Kendini düşün.
Gerçekten inanılmazsın, Sakura.
Daha yeni sınıf temsilcisi oldun,
ama herkesi bir araya getirdin
ve sorunu temizce çözdün.
Ciddiyim, gerçekten harika iş…
Harika değildi.
Bu nasıl inanılmaz olabilir ki?!
Büyük laflar ettim, tek başıma halledebileceğimi söyledim,
ama neredeyse hiçbir şey yapamadım.
Kafam karıştı, zayıf birini zar zor yendim,
üst sınıfların beni kurtarması gerekti.
Bunun neresi inanılmaz?!
Ne sınıf temsilcisiymişim! Bayıldım,
ve herkes darmadağın oldu!
Nasıl bakarsan bak, bu benim hatam!
Biliyorum, siz de öyle düşünüyorsunuz!
O zaman söyleyin! Suçlayın beni!
S-Sakura…
Saçmalamayı bırak.
Nagato'yu tek başıma çıkaramazdım.
Başkaları ne düşünürse düşünsün,
sana minnettarım.
Teşekkür ederim, Sakura.
Üstelik,
bizi darmadağın etmeleri bizim hatamız,
senin değil.
Aynen öyle.
Sakura.
Herkes burada sinirli.
Yeterince güçlü olmamamız bizim suçumuz.
Sugi bile.
Ume'yle nasıl yüzleşeceğini bilmiyorsun, değil mi?
Belki benim söylemem bir şey ifade etmeyecek,
ama lütfen bu yükü tek başına taşımaya çalışma.
Hepimiz arkadaşız, değil mi?
Haklı, Sakura. Özellikle biz yardımcı temsilciler için.
Biz de sorumluluk taşıyoruz.
O halde birlikte yeni bir başlangıç yapalım.
Evet!
Ooooh.
Bu his de ne?
Onların dayak yediğini gördüğümden beri,
midemde bir ağırlık var.
Daha önce hiç onun gibi biriyle uğraşmazdım…
Peki neden…?
Bana ne oldu böyle?
Bu iyi bir deneyim oldu. Onlar için de.
Tıpkı senin sınıf temsilcisi olduğunda yaşadıkların gibi.
O zamanlar Hiragi'den korkuyordun.
Öyle değil mi, Kaji?
Bunu boşver. O takım hakkında ne düşünüyorsun?
Yani, hakkında pek bir şey bilmediğimiz yeni bir takım için,
epey kalabalıklardı.
Dikkatini çeken başka bir şey var mı?
Evet…
O adamın bu kadar insanı tek başına toplayabileceğine inanmıyorum.
İçime sinmiyor.
[Ashitaba]
Umemiya bu restoranda olduğunu söyledi.
Yani…
Siz ona detaylı bir rrrapor vereceksiniz!
Gerçekten eğlenceli bir adamsın!
Evet! Sana demiştim!
Ume'ye bir kola, General!
Hemen geliyor!
Oh?
Hey! Hoş geldiniz çocuklar!
Yo. Yemek yerken rahatsız ettik, kusurrr bakma.
Önemli değil! Ben sadece adama biraz yardım ediyordum.
Peki bu nasıl buna dönüştü…?
İşte olanlar bunlar.
Bunun için gerçekten üzgünüm.
Özür dilerim.
Aslında şunu dinle.
Tamam, anladım. İyi iş çıkardın.
Hey.
Bunu yemelisiniz.
Ha?! Gerçekten mi?! Bize hem alan hem de yemek mi veriyorsunuz?!
Teşekkürler!
Bir şey değil!
Hadi, yiyelim!
Ş-Şey…
Bu kadar mı…?
Ne kadar mı?
Ben…
Furin'i kendi sorunuma dâhil ettim.
Öyle diyebilirsin,
ama Nagato senin arkadaşın, değil mi?
O zaman Furin'in onu kurtarması normal.
Ama üst sınıflar da işin içine girdi…
Üst sınıflar küçüklerine göz kulak olur.
Yine de…
Gerçekten,
çok özür dilerim!
Nagato.
Ye.
Şey…
Hadi, başla.
Beğendin mi?
Evet.
Bir şeyin tadını güzel bulmamıştım uzun zamandır…
O lezzeti asla unutma.
Zor zamanlarda bir şeyin tadını bile alamayız.
Ama bak, huzur bulduğun biriyle yediğinde,
garip bir şekilde lezzetli oluyor, değil mi?
Yaptıklarını değiştiremezsin.
Kim ne düşünürse düşünsün,
bununla yaşamak zorundasın.
Önünde zor zamanlar olacak muhtemelen.
Ama o zaman geldiğinde, hatırla.
O lezzeti?
Yalnız olmadığının kanıtıdır.
Tamam mı?
Tamam.
Hadi, devam et! Yemeye bak!
Te-Teşekkür ederim!
Kavga ettikten sonra yemek yemeye başlamaları uzun sürmedi, değil mi?
Hayır.
Sorun ne, Sakura? Canın sıkkın gibi.
Bir şey yok.
Geride kalan hepimiz hırpalandık,
ve Sakura her şeyden kendini sorumlu hissetti.
Hm?
Ağzıma laf koyma!
Sadece kendime kızgınım.
Büyük laflar ettim,
normalde sorun olmazdı,
ama nedense her zamanki gibi hareket edemedim.
Sakura.
İyi hareket edemez hale geldin mi…
arkadaşlarının hırpalandığını gördükten sonra?
Eğer öyleyse, tek bir ihtimal var.
Çünkü onları seviyorsun.
N-Neden hep böyle şeyler söylüyorsun?!
Vay, vay, vay!
Bu acıtmış gibi görünüyor!
Kaji, en azından tepki ver!
Çok duygulandım, Sakura.
A-Affedersiniz, bir havlu alabilir miyiz?!
Bak!
[Ashitaba Restoran]
Kendinize iyi bakın!
Ee, Hiragi.
Hm?
Sakura'nın dedikleri hakkında ne düşünüyorsun?
Sanırım seninle aynı.
Çok güçlü olacak.
Hey, Ume, Hiragi! Konuşmayı bitirdiyseniz, içeri gelin!
Biraz katsu kızarttım!
Bekle, cidden mi?! Harika!
Hâlâ aç mısın?
Nagato!
Tsuchiya, ben…
H-Hey, Tsuchi…
Siz salak mısınız?!
İkiniz de çok hırpalanmışsınız…
Tekrar hoş geldin!
Mhm.
Ah, bir saniye bekle!
Hâlâ adını sormadım.
Sakura.
Tamam. O zaman, Sakura.
Teşekkürler, Sakura.
B-Bir şey değildi.
Sadece sözümü tuttum.
Lanet olsun.
Buraya kadar geldim çünkü
Furin'le dövüşeceğini duydum.
Hadi bakalım.
Neden kaybettiniz, gerizekalılar?
Hem de Furin'in düşündüğümden
daha zayıf olduğu bir zamanda…
Ah, ama onlar birinci sınıftı, değil mi?
Yine de bu biraz fazla.
Kesinlikle sinirlenirdi.
Yine de…
Görünüşe göre KEEL bitti.
Bir hayli büyümüşlerdi de. Yazık oldu.
Ama yine de…
O aptal her istediğini yaptığı için,
zaten çürümüştü.
Tam onu düzeltmek için vurmayı düşünüyordum,
bu oldu.
İnsanları değerlendirmede berbatım.
Ama başka bir açıdan bakarsak,
Furin olayı elime iyi bir koz verdi.
Evet, işte bu. Böyle olsun.
Sonunda iyi bir şey yaptın.
Görüşürüz, KEEL.
En azından vakit öldürmeme yardım ettin.
Kahretsin, her şeyi "onları seviyorsun" diyerek
halledebileceğini sanıyor.
Her dövüşten sonra aynı şeyi söylüyor!
Sakura, yüzün kızarıyor.
Saklamaya çalışıyor ama yine de okunabiliyor.
Hiç de öyle değil!
Haa?! Değil mi?!
Ah, ne yazık. Tam da neşelendiğinde, Nire.
Değil mi? Ben de Sakura'nın nihayet açıldığını
düşünmüştüm…
İ-İstediğin kadar böyle bak,
hiçbir şeyi kabul etmeyeceğim!